ساعت یازده اینجا قومست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله
و لا نعبد الا ایران مفقصینه نه دینه و لبکرهن مشرکون
و لبکرهن مشرکون
و ساماندهی اشیای گمشده را براخته دارد
سازمان حج و زیارت همچنین اعلام کرد
آشپسخانه های این سازمان در شرح های نجف اشرف و کربلای محلال
بخشی از غذای زایران را تحیی خواهند کرد
پیش فروش بلیت اوتوبوس اربعین از 25 تیر آغاز می شود
مدیرامل اتحادیه ی تابونی های مسافر بری
از آغاز پیش فروش بلیت اوتوبوس اربعین
از روز چهار شنبه 25 تیر ماه خبر داد
که بر اساس آن قیمت بلیت مسیر تهران مهران
یک میلیون و چهار سد و شست و دو هزار تومان تعین شده است
کومیته ی حمل و نقل ستاد اربعین نیز تصمیمات مهمی
برای تسخیل سفر زایران اربعین اتخاث کرد
که بر اساس آن فروش بلیت اوتوبوس به مقاصد غیر اربعینی
از هجده هم تا بیست و ششمه مرداد ماه به طور کامل ممنوع اعلام شد
معاون هوا نوردی سازمان هواپیمایی کشور هم با بیان این که
قیمت بلیت پروازهای اربعینی هنوز اعلام نشده است گفت
وزارت راه و شهرزازی نرخ بلیت پروازهای اربعین را پس از تصفیب اعلام می کند
معاون تبلیغ و امور فرهنگی حوزه های علمیه
با اشاره به اعضام بیش از دوازده هزار مبلغ به سراسر کشور در ایام محرم تأکید کرد
مبلغان اعضام شده همگی از میان طلاب دارای تحصیلات سطح عالی حوزه های علمیه هستند
حجتورستان رفیعی در نشست خبری بهرگیری از ظرفیت نخبگان حوزه وی در تبلیغ دین را مورد تأکید قرار داد
معاون تبلیغ و امور فرهنگی حوزه های علمیه در نشست خبری
از فعالیت هزار و هفت و دوشش گروه تبلیغی در کشور خبر داد
حجتورستان رفیعی همچنین با اشاره به فعالیت مبلغان در ماه محرم هم افزود
معاون حوزه های علمیه تأکید کرد از اساتید تبلیغ و نخبگان حوزه در برشای تبلیغی استفاده شده هست